رأيت الكثير من الأمثلة على أنواع البيانات في الدرس
الأول.
قد لا يكون مفاجئًا أن أنواع البيانات معقدة نوعًا في
SQL.
غالبًا ما تحتوي الأنواع في SQL على أسماء مختلفة من
الأنواع في Python أو اللغات الأخرى.
وأحيانًا،
تكون هناك اختلافات في SQL لا توجد في اللغات
الأخرى.
سنعمل مع عدد قليل فقط من هذه الأنواع في هذه
الدورة.
للحصول على مجموعة كاملة من الأنواع
والارتباطات ببعض الوثائق مع المزيد من الأنواع، راجع
الصفحة التالية.
يحتوي SQL على عدة أنواع سلاسل مختلفة.
في هذه الدورة التدريبية،
سنستخدم فقط نوع النص، الذي هو في الأساس نفس سلسلة
Python.
ويسري نفس الأمر على الأرقام.
يحتوي SQL على أنواع الأرقام لأغراض عديدة ومختلفة.
لكن في هذه الدورة التدريبية سنستخدم نوع العدد
الصحيح،
وهو تقريبا نفس محتوى Python.
وماذا عن تواريخ ميلاد حيواناتنا؟
يمتلك SQL أنواع التاريخ والوقت كذلك.
سنستخدم أعمدة التاريخ
لتواريخ الميلاد لأننا لا نهتم بالوقت من اليوم.
شيء واحد مهم حقً، وهو أن نأخذ في الاعتبار قيم
التاريخ
والوقت في SQL، أي أنك يجب أن تضع علامات اقتباس مفردة
حولها
كما لو كانت سلاسل.
إذا كتبت 2012-11-23 داخل علامات اقتباس مفردة،
فيمكن لـ SQL تفسير ذلك على أنه تاريخ أو نص.
ولكن إذا كتبت 2012-11-23 بدون علامات اقتباس حولها،
فإنه يفسرها فقط باعتبارها تعبير عدد صحيح.
سيعتقد أنك تقصد 2,012 ناقص 11 ناقص 23،
وهو ما يساوي 1,978، وهو ما لا تريده أنت.